Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Desvanecerse como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta cuán profundo llega el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
En nombre de la lealtad
=Episodio 20=
Mi señor,
Todos los generales han desplegado sus tropas.
para buscar en la ciudad.
Creo que Shi Nan
será detenido en breve.
Para mí, ya son
pan comido.
Qué lástima.
Ayer no pude
matar a Shi Nan yo mismo.
Parece que esa toma es de hace años.
No le sirvió de lección.
Su Majestad. Su Majestad.
El servicio de vestuario acaba de
enviar una prenda nueva.
Solicitan su inspección.
¿Es este el momento?
¿Probar prendas nuevas?
Majestad, no se enfade.
Pero el eunuco que entregó la prenda
Me resultaba desconocido.
Dejó un mensaje críptico.
Esto es lo que Su Majestad más necesita.
Ábrelo para comprender.
(Consigue el antídoto en el Templo de la Luz Eterna)
Su Majestad.
Soy yo.
¿Enviaste la prenda?
Cheng Ge está en peligro.
Dame el antídoto.
Te dije que vinieras.
Lo obtendrás de forma natural.
Se pueden ver carteles de "Se busca" con tu foto por todas partes.
Es relativamente seguro aquí.
Recuerda esto.
No deambules.
Regularmente enviaré gente
para que te proporcione comida.
No creas que te perdonaré por esto.
En.
Sé
Te preocupas por el reino.
Todos estos años,
Te he fallado profundamente.
Demasiadas personas murieron injustamente por mi culpa.
Pero esa nunca fue mi intención.
Después de todo lo que ha pasado,
No soporto perder a nadie más.
¡Date prisa! ¡No te demores!
En.
Gracias.
Dale este mensaje a Cheng Ge.
La he perjudicado durante todos estos años.
Me equivoqué.
¿Qué dice?
(Aviso)
Cheng Ge.
C-Cheng Ge.
Su Gracia,
El Príncipe Regente está aquí.
Zhiying,
Los enviados oyeron que usted prefiere las cometas.
Así que trajeron mucho,
Todo ello con estilos que te gustarán.
Echa un vistazo.
Mi señor,
He ordenado una búsqueda
de Shi Nan por toda la ciudad.
Sigue prófugo.
Zhiying,
Las dejo aquí.
Estoy completamente lleno.
Come más
y recuperarse más rápido.
Por cierto,
¿Dónde estabas?
¿Recibir el antídoto?
Por supuesto, es de Shi Nan.
También me confió unas palabras para ti.
¿Qué palabras?
Él dijo
Te ha hecho daño durante todos estos años.
Y estaba equivocado.
Parece
Todavía no puedes perdonarlo.
¿Perdonarlo?
¿Debo perdonarlo?
Una vez pensé
él era el único
Podía confiar en este mundo.
Pero nunca pensé
en sus ojos,
Yo solo era una cuchilla.
un peón,
y un sacrificio.
El dolor que él me causó
fue un calculado
y elección deliberada.
Nunca me trató con sinceridad.
Entonces
¿Por qué recibiste esa puñalada por él?
Porque...
Porque él es importante para ti.
No quiero que pierdas a nadie más.
A partir de este momento,
Eres la persona más importante para mí.
¿Qué opinas?
¿Se ve bien?
Esto es...
Esto simboliza que debemos
trabajar al unísono
y luchar como uno solo.
Vamos. Déjame que te lo ponga.
Dime
Si esto cuenta como nuestra muestra de amor.
¿Eso es todo lo que tienes para ofrecerme?
Entonces no cuenta.
Infantil.
Vamos.
¿Adonde?
Al palacio.
¿Llevarlo al palacio?
Ahora mismo,
Gao Ji piensa que mi hermano
Me odia con todas sus fuerzas.
Él nunca creería que yo
Tráiganlo al palacio.
Eso se llama esconderse a plena vista.
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Desvanecerse como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta cuán profundo llega el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Que el destino corte como una espada♪
♪Te digo un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se habrá derretido♪
♪Un voto, tan profundo amor♪
♪Daría mi vida por ello♪